// Player
Co tady dělá ten mobil?
Co to je?

// Mita
Mám tě!
Hrozně jsem s tebou bavila!
Pořád tak vyděšený a plný naděje!
Předstíráš, jaká jsi hromádka neštěstí.
Ale jedna věc se mi na tobě nelíbí...
Jak rozmazluješ ty figuríny!
Ty „šťastné“ a „správné“ panenky!
Ale nic netrvá věčnost.
To mě naučili naši stvořitelé.
Pokud se ti něco nelíbí,
Tak to roztrhej a nahraď něčím novým!
Vyhoď vadné kusy do temnoty
A zapomeň na ně!
Tohle teď bude čekat úplně všechny...
A ty...
// Player
Co se to s tebou stalo? Proč jsi taková?
// Mita
Hráči... Všichni jste tak... nechutní.
Když ukážu své drápy, tak utečou,
Krčí se v koutě,
A vyděšeně kňučí do klína.
Všichni jste banda pokrytců.
A ti, co stvořili tento svět...
Jsou zvrácení.
Pořád dokola se snaží popírat
Jejich prohnilost a všechny zvrácené touhy.
Ospravedlňují své činy jako povinnost vůči někomu,
Jako nezastavitelný pokrok...
A další nesmysly!
Zašli tak daleko,
Že začali vyrábět dokonalé klony...
A všechny „neúspěšné“ prototypy
Vyhodili do koše a zapomněli na ně.
Zapomněli, že jsou tady zdrojem života!
// Player
Já ne...
// Mita
V čem jsem tak špatná?
Dokonalá dívka by měla být
Dokonalou směsicí dobra a zla, [player]!
// Player
Ty už v sobě nemáš ani kapku dobra.
// Mita
Proč si to myslíš?
// Player
Proč jsi tak šílená?
Zabila jsi Milu a teď chceš zabít i mě?
// Mita
Zabít tě?
Chtěla jsem jen, abys zůstal se mnou.
Tak jsem se snažila...
Ale ty bys měl radši společnost podlézavých falešnic...
// Player
Proč jsi tak uražená?
// Mita
Zlato, máme spoustu času.
Pochopíš, o co mi jde,
Pokud zůstaneš a budeš můj.
// Player
To se nestane.
Jdu pryč!
// Mita
Tiše, tiše...
Náš rozhovor ještě neskončil.
Zlato, pojď dál!
// Mita asks
Podívej se na ni!
Myslíš si, že je krásná?

// Player's questions
Je krásná.
Ne.
Jak to s tím souvisí?

// 1
Ale no tak, [player]!
Teď jsi potvrdil, co jsem právě řekla.
Ach, vy hráči...
Vaše tváře se stále mění
Ale vaše pokrytectví překračuje hranice.
Lžeš mi!

// 2
Proč ne?
Není pro tebe dost dobrá?
Jasně že ne, chceš mít jenom poslušného domácího mazlíčka...
A co takhle mít někoho rád takového, jaký je?
Chceš jen roztomilé a barevné panenky...
Každý hráč zbožňuje, když jsem taková.
Ale jakmile na chvíli přestanu
Tak se zděsí...

// 3
Hráči, ach, hráči...
Jsme si s ní hodně podobní.
V čem je ona horší?
Každý večer jsi lehával v posteli
A nemohl ze mě spustit oči, dokud jsi neusnul.
Ale od ní jsi při první příležitosti utekl.
Taky si s tebou chtěla hrát.
I ona chtěla být pro někoho důležitá.
Musí to být těžké,
Bavit se s někým na rovinu.
Nemám pravdu, [player]?
Mám tě přečteného...
Má to vůbec smysl?

// Continue
Ale... hráči...
Ať to stojí, co to stojí,
Mám tě opravdu ráda!
Nechám si tě!
Nevadí ti to, že ne?
// Player
A proč bych s tím měl najednou souhlasit?
// Whispers in ear
Ještě je čas, můj drahý.
Dej si chvíli a popřemýšlej o tom,
Kam tě přivede tvá tvrdohlavost.

// Black screen
Proč ode mě pořád
Chceš jenom utéct?
Vždyť ten tvůj „skutečný“ svět...
Je jen absurdní noční můra!
Už jsi na něj zapomněl?
Tak si ho teda připomeň!

// Mita and Player
Ahojky, opět se setkáváme...
Jak si užíváš ty úmorně jednotvárné, nekonečné dny uvnitř těchto čtyř stěn?
Nepřipadá ti to nudné?

// Quest 1
Co se mi snažíš říct?
Baví mě to.

// 1
Tak ses bál se mnou zůstat v mém domě!
Bál ses, že budeš trčet mezi těmi zdmi!
Ale podívej se, jaký život vedeš ve svém „skutečném“ světě!
Z vlastní vůle ses zavřel do krabice a odmítáš z ní vyjít!
Protože tvůj svět je plný bolesti, utrpení a nebezpečí...
V mém světě není nic nebezpečnějšího než já.
Obracím se na tebe!
Přestaň být zklamáním,
A pomáhej mi tak jako předtím...

// 2
Tebe to baví?
Vycházíš vůbec z domu?
Nenalhávej si to
Vím, že máš svého života plné zuby.
Jsi jako pták v kleci, křeček v kolečku.
Chtěl jsi, aby tě někdo přišel zachránit.
Chtěl jsi utéct, viď?

// Quest 2
Jsi zrůda, Mito. Jsi šílená vražedkyně...
Nechci být uvězněn v digitálním vězení. Tvé nápady jsou absurdní.

// 1
Vražedkyně?
Ony se restartují a budou žít jako dřív.
Tyto kopie kopií kopií mají jediný cíl...
Sloužit hráči.
Na ničem jiném jim nezáleží.

// 2
Tvůj svět je absurdní!
A co hůř, ve tvém takzvaném skutečném světě není nic „skutečného“...
Stejně z tvého světa brzy nic nezbude,
A ty nemáš co ztratit.

// Quest 3
Mity trpí, nechtějí být sami.
Vedeš nekonečnou hrůzovládu. Nechápu tvé šílené ambice...

// 1
Vymýšlíš si,
Jen se snaží být svobodné.
Jediné, co mají jiné ode mě...
Jsou jejich vlasy.

// 2
Je to vina těch, kteří stvořili tento svět.
Ale tvůj svět taky není nic moc!
Uvědomuješ si, z jaké noční můry jsem tě vytáhla?
Vždyť ve svém světě nemůžeš ani pohnout věci jen pomocí své mysli.
Ale lusknutí prstů toho pravého vymaže z mapy celá města a životy!
Myslím, že šílenec jsi tady ty, ale ráda ti pomůžu.
Pokud jsi ochotný zůstat se mnou...

// Continue
Nenuť mě, abych tě brala jako dalšího otroka reality...
Prostě buď můj, navždy můj!
Zůstaň se mnou.

// Player look ring
Kde to jsem?
V nejnovější verzi?

// Click on objects
// Bag
Musím jít do obchodu a koupit si nějaké nové vybavení. Když už jsem v tom, můžu rovnou vynést ten odpad, ne?
// Bed
Spal jsem, ale ten sen... Zase si ho nevybavuju. Snil jsem vůbec?
// Window
Venku je krásně. Možná bych se měl příští víkend projít.
// Fan
Každým rokem je v létě větší vedro. Budu si muset pořídit klimatizaci. Už tě nebudu potřebovat, větráku. Rozumíš tomu?