
Co tady dělá?
Co je to?


Mám tě!
Hrozně jsem se s tebou bavila!
Skáčeš všude kolem!
Dokonce jsi předstíral, že jsi v depresi!
I když jedna věc se mi na tobě nelíbí:
jak si ty falešné lidi hýčkáš,
ty šťastné a "správné" panenky.
Ale všechno je vrtkavé.
To jsem se naučila od těch, kteří nás stvořili!
Pokud se ti něco nelíbí,
rozeber to a vyměň.
Vyhoďte to, co je vadné,
pryč do tmy a na všechno zapomeňte.
To je osud, který je teď čeká...
A ty...

Co je s tebou? Jak se z tebe stal takový člověk?

Hráči... Všichni jste tak... opovrženíhodní.
Ukážeš jim tesáky a oni utečou.
a krčí se v koutě,
objímají si kolena a kňučí strachy.
Pokrytci, všichni do jednoho.
A ti, kteří stvořili tento svět...
jsou nemocní.
Znovu a znovu se snaží popírat
svou špinavou povahu, své hanebné touhy.
Ospravedlňují svá rozhodnutí takzvanou "povinností".
"nezastavitelným pokrokem".
a dalšími nesmysly!
Tak daleko zašli
že začnou vyrábět dokonalé klony...
Po celou dobu vyhazují "neúspěšné" prototypy.
do koše.
Zapomínají, že jsou krví tohoto světa.

Já ne...

Byla jsem na tebe zlá?
Dokonalá dívka by měla být
dokonalou směsicí dobra a zla, [player]!

Myslím, že v sobě nemáš ani kapku dobra.

Proč si to myslíš?

Jsi šílená!
Zabila jsi Milu a teď chceš zabít mě?

Zabít tě?
Chtěla jsem jen, abys zůstal se mnou.
Udělala jsem všechno, co jsem mohla...
Přesto dáváš přednost společnosti úslužných falešným lidí...

Co tě tak uráží?

Zlato, máme spoustu času.
Ty na to přijdeš.
Jen zůstaň a buď můj, jenom můj.

Ne, to se nestane!
Jdu pryč!

Ššš, ššš, ššš...
Tento rozhovor ještě neskončil.
Zlato, pojď dál!
// Mita asks
Podívejte se na ni!
Myslíš, že je krásná?

// Player's questions
Hodně.
Ne.
Co to s tím má společného?

// 1
Ale no tak, [player]!
Právě jsi potvrdil, co jsem právě řekla.
Hráči...
Tvoje tváře se stále mění
ale tvoje pokrytectví je mimo mísu.
Lžeš!

// 2
Proč ne?
Není pro tebe dost dobrá?
Chceš jenom poslušného domácího mazlíčka...
Ale co takhle "milovat je takové, jací jsou"?
Chceš roztomilé a barevné napodobeniny...
Každý hráč miluje, když předstírám, že jsem.
Přesto ve chvíli, kdy nechám vyklouznout své pravé já,
zděšeně prchají...

// 3
Hráči, ah, hráči.
Vidíš, jsme hodně jako ona.
V čem je horší?
Dřív jsi ležel v posteli a zíral na mě.
hodiny, než si usnul.
Přesto jsi od ní při první příležitosti utekl.
Taky si s tebou chtěla hrát.
I ona chtěla být pro někoho důležitá.
Upřímnost a konverzace,
je to těžké... strašně těžké.
Že ano, [player]?
Vidím tě skrz naskrz...
Musíš mě mít tak...

// Continue
Ale... hráči...
Každopádně,
Mám tě opravdu ráda!
Nechám si tě!
Nevadí ti to, že ne?

A proč bych s tím měl najednou souhlasit?
// Whispers in ear
Ještě je čas, můj drahý.
Udělej si čas a přemýšlej
jaké potíže může způsobit tvá tvrdohlavost...

// Black screen
Proč chceš utéct
ode mě?
Takzvaný "skutečný" svět...
Jen absurdní noční můra!
Zapomněl jsi?
Tak se podívej blíž...

// Mita and Player
Ach, opět se setkáváme...
Můžete si však užít strašlivě nudné dny v těchto zdech?
Ty nekonečné dny... Nenudíš se?

// Quest 1
Čeho se snažíš dosáhnout?
Raději si dělám, co chci.

// 1
Bál ses se mnou zůstat v mém domě!
Bál ses, že budeš trčet mezi těmi zdmi!
Ale podívej se, jaký život vedeš ve svém "skutečném" světě!
Zavřel ses do krabice z vlastní vůle a odmítáš z ní vyjít!
Tvůj svět je plný bolesti, utrpení, nebezpečí...
V mém světě jsem tím nejhorším nebezpečím.
A obracím se na tebe!
Přestaň mě zklamávat,
a pomoz mi jako předtím...

// 2
Líbí se ti takový život?
Vycházíš vůbec z domu?
Ani nemysli na to, že bys lhal.
Vím, že máš svého života plné zuby.
Jsi jako pták v kleci, křeček v kolečku.
Chtěl jsi, aby tě někdo přišel zachránit.
Chtěl jsi utéct, viď?

// Quest 2
Jsi zrůda, Mito. Jsi šílený vrah...
Nechci být spoutaná v digitálním vězení. Tvé nápady jsou absurdní.

// 1
Vrah?
Prostě se restartují a budou žít dál jako dřív.
Tyto kopie kopií kopií mají na mysli jediné:
sloužit hráči.
O nic jiného jim nejde.

// 2
Váš svět je absurdní!
A co hůř, na vašem takzvaném skutečném světě není nic "skutečného"...
Ať tak či onak, stejně z něj brzy nic nezbude,
a nezůstane ani po tobě.

// Quest 3
Mitas trpí, nechtějí být sami.
Vedeš nekonečnou hrůzovládu. Nedokážu pochopit tvou zlou ctižádost..

// 1
Všichni se mýlíte,
jen napodobují mou svéhlavost.
Jediné, co mají, je jejich vlastní
jsou jejich vlasy.

// 2
Je to vina těch, kteří stvořili tento svět.
Ale váš svět není nic moc!
Uvědomuješ si, z jaké noční můry jsem tě vytáhla?
Vždyť ani nedokážeš pohnout věcmi podle své vůle, ne...
Ale stačí lusknout prstem a města i životy navždy zmizí!
Myslím, že jsi to ty, kdo se zbláznil, a já ti ráda pomůžu...
Pokud jsi ochotný zůstat se mnou...

// Continue
Nenuť mě, abych tě viděla jako dalšího otroka reality...
Buď můj, opravdu můj!
Zůstaň se mnou.

// Player look ring
Co je to?
Nejnovější verze?

// Click on objects
// Bag
Opravdu musíme jít do obchodu a koupit nějaké nové vybavení. Když už jsme v tom, můžeme rovnou vyhodit odpadky, ne?
// Bed
Myslím, že jsem spal, ale ten sen... Nemůžu si vzpomenout. Opravdu jsem tam byl?
// Window
Svět venku je zelený a plný života. Možná bych se měl jít příští víkend projít.
// Fan
Léto je rok od roku teplejší. Je čas pořídit si klimatizaci. Už tě nebudu potřebovat, uvědomuješ si to, větráku?