// Player
Co tady dělá můj mobil?
Co to je?

// Mita
Mám tě!
Hrozně jsem s tebou bavila!
Jsi pořád tak vyděšený a plný naděje!
Předstíráš, jaká jsi hromádka neštěstí.
Ale jedna věc se mi na tobě nelíbí...
Jak rozmazluješ ty figuríny!
Ty „šťastné“ a „správné“ panenky!
Ale nic netrvá věčnost.
To mě naučili naši stvořitelé.
Pokud se ti něco nelíbí,
tak to roztrhej a nahraď něčím novým!
Vyhoď vadné kusy do temnoty
a zapomeň na ně!
Tohle teď bude čekat úplně všechny...
A ty...
// Player
Co to s tebou je? Proč jsi taková?
// Mita
Hráči... všichni jste tak... ničemní.
Když ukážu své drápy, tak utíkají,
krčí se v koutě,
a vyděšeně kňučí do klína.
Všichni jste banda pokrytců.
A ti, co stvořili tento svět...
jsou zvrácení.
Pořád dokola se snaží popírat
jejich prohnilost a všechny zvrácené touhy.
Ospravedlňují své činy jako povinnost vůči někomu,
jako nezastavitelný pokrok...
A další nesmysly!
Zašli tak daleko,
že začali vyrábět dokonalé klony...
A všechny „neúspěšné“ prototypy
vyhodili z okna a zapomněli na ně.
Zapomněli, že jsou tady zdrojem života!
// Player
Já ne...
// Mita
V čem jsem tak špatná?
Dokonalá dívka by měla být
dokonalou směsicí dobra a zla, [player]!
// Player
Ty už v sobě nemáš ani kapku dobra.
// Mita
Proč si to myslíš?
// Player
Seš šílená!
Zabila jsi Milu a teď chceš zabít i mě?
// Mita
Zabít tě?
Jen jsem chtěla, abys zůstal se mnou.
Tak jsem se snažila...
Ale ty bys radši byl s těmi falešnicemi...
// Player
Proč jsi tak uražená?
// Mita
Zlato, máme spoustu času.
Pochopíš, o co mi jde,
pokud zůstaneš a budeš můj.
// Player
To se nestane.
Jdu odsud pryč!
// Mita
Tiše, tiše...
Náš rozhovor ještě neskončil.
Zlato, pojď dál!
// Mita asks
Podívej se na ni!
Myslíš si, že je krásná?

// Player's questions
Je krásná.
Není.
Jak to s tím souvisí?

// 1
Ale no tak, [player]!
Teď jsi potvrdil, co jsem právě řekla.
Ach, vy hráči...
Každý máte jinou tvář,
ale pokrytci jste úplně stejní.
Lžeš mi!

// 2
Proč ne?
Není pro vás hráče dost dobrá?
Jasně že ne, chcete mít jenom poslušného domácího mazlíčka...
A co takhle mít někoho rád takového, jaký je?
Chcete jen roztomilé a barevné panenky...
Každý hráč zbožňuje, když jsem taková.
Ale jakmile na chvíli přestanu,
tak se zděsí...

// 3
Hráči, ach, hráči...
Jsme si s ní hodně podobní.
V čem je ona horší?
Každý večer jsi lehával v posteli
a nemohl ze mě spustit oči, dokud jsi neusnul.
Ale od ní jsi při první příležitosti utekl.
Taky si s tebou chtěla hrát.
I ona chtěla být pro někoho důležitá.
Musí to být těžké,
bavit se s někým na rovinu.
Nemám pravdu, [player]?
Mám tě přečteného... // jak čárový kód
Má to vůbec smysl?

// Continue
Ale... hráči...
Ať to stojí, co to stojí,
mám tě opravdu ráda!
Nechám si tě!
Nevadí ti to, že ne?
// Player
A proč bych s tím měl najednou souhlasit?
// Whispers in ear
Ještě je čas, můj drahý.
Zamysli se chvilku nad tím,
kam tě přivede tvá tvrdohlavost.

// Black screen
Proč ode mě pořád
chceš jenom utéct?
Vždyť ten tvůj „skutečný“ svět...
je jen absurdní noční můra!
Už jsi na něj zapomněl?
Tak si ho teda připomeň!

// Mita and Player
Ahojky, opět se setkáváme...
Jak si užíváš ty úmorně jednotvárné, nekonečné dny uvnitř těchto čtyř stěn?
Nepřipadá ti to nudné?

// Quest 1
Co se mi snažíš říct?
Baví mě to.

// 1
Tak ses bál se mnou zůstat v mém domě!
Bál ses, že budeš trčet mezi těmi zdmi!
Ale podívej se, jaký život vedeš ve svém „skutečném“ světě!
Z vlastní vůle ses zavřel do krabice a odmítáš z ní vyjít!
Protože tvůj svět je plný bolesti, utrpení a nebezpečí...
V mém světě není nic nebezpečnějšího než já.
Obracím se na tebe!
Přestaň být zklamáním
a pomáhej mi tak jako předtím...

// 2
Tebe to baví?
Chodíš vůbec ven z domu?
Nenalhávej si to.
Vím, že máš svého života plné zuby.
Jsi jako pták v kleci, křeček v kolečku.
Chtěl jsi, aby tě někdo přišel zachránit.
Chtěl jsi utéct, viď?

// Quest 2
Jsi zrůda, Mito. Jsi šílená vražedkyně...
Nechci být uvězněn v digitálním vězení. Tvé nápady jsou absurdní.

// 1
Vražedkyně?
Ony se restartují a budou žít jako dřív.
Tyto kopie kopií kopií mají jediný cíl...
Sloužit hráči.
Na ničem jiném jim nezáleží.

// 2
Tvůj svět je absurdní!
A co hůř, ve tvém takzvaném skutečném světě není nic „skutečného“...
Stejně z tvého světa brzy nic nezbude
a ty nemáš co ztratit.

// Quest 3
Mity trpí, nechtějí být samy.
Vedeš nekonečnou hrůzovládu. Nechápu tvé šílené ambice...

// 1
Tak ti to jenom připadá.
Ony jenom předstírají moji svéhlavost.
Jediná věc, která je opravdu jejich...
je ten účes, co mají na hlavě.

// 2
Je to vina těch, kteří stvořili tento svět.
Ale ten tvůj svět taky není nic moc!
Uvědomuješ si, z jaké noční můry jsem tě vytáhla?
Vždyť ty nemůžeš lusknutím prstů ani pohnout židlí...
ale když luskne prsty ten pravý, může ze světa vymazat klidně celá města!
Pokud je tady někdo šílený, tak jsi to TY. Ale ráda ti pomůžu...
pokud jsi ochotný zůstat se mnou...

// Continue
Nenuť mě, abych tě brala jako dalšího otroka reality...
Prostě buď můj, navždy můj!
Zůstaň se mnou.

// Player look ring
Kde to jsem?
V nejnovější verzi?

// Click on objects
// Bag
Musím jít do obchodu a koupit si nějaké nové vybavení. Když už jsem v tom, můžu rovnou vynést ten odpad, ne?
// Bed
Spal jsem, ale ten sen... Zase si ho nevybavuju. Zdálo se mi vůbec něco?
// Window
Venku je krásně. Možná bych se měl příští víkend projít.
// Fan
Každým rokem je v létě větší vedro. Budu si muset pořídit klimatizaci. Už tě nebudu potřebovat, větráku. Rozumíš tomu?