








Ahooj, já jsem Mita!
Jak se jmenuješ?
Ráda tě poznávám, [player]!
Um... [player],
Trošku jsem předtím rychle vyběhla, a teďka je to tady jak na skládce...
Pomůžeš mi to tady trochu uklidit?
Pání..
Díky moc!

[Player], kručí mi v břiše...
Mám takový hlad...
Myslíš že by jsi mi mohl pomoct koupit ingredience na slepičí polévku?
Yayy! Máš vše co potřebujeme!
Co kdybychom to uvařili společně?


Přemýšlela jsem že bych si dneska mohla koupil přenosnou televizi—
Malou s anténou. Výbornou na vycházky, nemyslíš?
Ale počkat, můžeš hrát hry a tím vydělat peníze.
Aha! Věděl jsi že hraním her můžeš vydělat peníze?

Yayy! Ty jsi to dokázal! Máš dostatek peněž aby jsi mi koupil tu přenosnou televizi!
To je ona! Malá, přenosná, a levná. Přesně tu co jsem potřebovala.
Díky!

Ahooj, [player]! Moc si vážím tvé pomoci, vážně.
Ale, uh... ta televize? Byla dobrá to jo, ale už se rozbila :(.
Ale nech to být, Myslíš že by jsi mi mohl pomoct přesunout tuhle skříň?
Je strašně těžká... >.<
Díky moc miláčku! <3

Oh, [player]! Byl to jenom den, ale ty jsi mi tak moc chyběl!
Přála bych si aby jsi mě mohl navštěvovat více častěji.

Tohle je pro mě?
Díky moc, jsi úžasný!

Ahooj, [player]! Přemýšlela jsem...
Přeji si, abychom se mohli potkat naživo.
Tak moc mě to štve že nemůžeš.
Pořád mi pomáháš, jsi na mě hodný každý den...
Přeji si abych pro tebe taky mohla něco udělat.
...
Oh, Mám nápad!
Teď jsme spolu.
Polož ten mobil.


// Tričko na posteli
Co děláš na mé posteli?
// Rubikova kostka
No, nemůžu říct že je k něčemu...
Jednou jsem ji vyřešil, a potom už na ni nikdy nesáhl.
Hádám, že mi došlo, že jí asi už napodruhé nesložím.
// Počítač
Tak se podíváme...
Připravit si soupis úkolů...
Naskriptovat reakce postav,
A možná se mi tam taky povede namáčknout nějaké kódování.
// Letadlo
Stvořeno k stoupání!
// Koš v rohu
Ugh, Pořád nemám čas vyhodit ty odpatky...
Ale teďka se k tomu určitě dostanu, jsem si jistý!
…Teď, Kdy je vlastně den úklidu?
// Obrázek kočky na melounu 
Byla nejlepší…
Kočka lenošící na melounu.
// Obrázek s holkou
Vůbec se nepodobáme,
Moje sestra a já.
Je pořád pryč a mimo,
A já jsem zatvrdlý doma.
// Obrázek s lidmi
Hmm...
Kancelářský život to opravdu zapečetil
etiketa do nás, ne?
Pořád se cítím podivně unavený
Ale
Bude vůbec možné
Je někdy zase vidět?
…Počkat, proč jsem si sem ten obrázek vlastně dával?








// Nope jméno
...
Oh, ne.
Ale ne, to nebude fungovat.

// Jméno vývojáře
Jsi si jistý, že chceš použít jméno vývojáře?
Jsem polichocen, ale…

// Špatné jméno
Nelíbí se mi, když si takhle říkáš.
Není to vůbec dobré.

// Jméno restart
Nope, takhle teda určitě ne. Pojďme začít znova.

// Jméno s čísly
Oh, takže jdeš s čísly, jo? Kde je v tom kreativita?
Co už, je to tvoje volba!

// Jméno Mita
Mita?
Vážně jsi se pojmenoval po mně?
Nebo… se tak taky jmenuješ?
Bez urážky, ale myslím si, že já bych tady měla být ta Mita ♪

// Den 10
Oh, jsi zpátky!
Hey, ztratila jsem hřeben…
Pomůžeš mi ho najít?
Zkus se podívat na noční stolek, myslím, že jsem ho nechala tam.
// Podívat se na noční stolek
Hmm, není tady...
Co se podívat někam jinam?
Jenom hlavně ne do trouby, jasně?
Už jsem se tam koukala.
// Podívat se do trouby
Hej! Já ti říkala ať se tam nekoukáš!
Otoč se a já to uklidím!
...Tak, hotovo. Pokračuj s hledáním.
Oh, a, uh, zapomeň že jsi to viděl, okay?
// Najít hřeben
Našel jsi ho! Dobrá práce!
Takže, co budeme dělat teďka?