// Description - [not]
Do očí mi dopadlo oslepující světlo.
Nemohl jsem se hnout, čekal jsem, až se mi vyjasní zrak.
Jasné letní slunce se linulo okny povědomé místnosti.
Po chvíli, stále ještě trochu zmatený, jsem se konečně rozhlédl kolem.
Sotva jsem se pohnul z místa, cítil jsem v břiše prudké píchání a srdce mi prakticky bušilo do košile.

// Player - [not]
Něco je rozhodně špatně... Já... jsem 2D?! Jsem ve 2D verzi?!
...

// Description
Do hlavy se mi vkradla závrať, téměř dusivá temnota, a já si instinktivně přitiskl ruce do klína a snažil se zklidnit dech.
Hrudník se mi sevřel, jako by se mi vmáčkl dovnitř.
Po několika minutách se mi dech zklidnil a já se konečně odvážil přemýšlet, co dál.

// Player - [not]
Sakra, co mám teď dělat?

// Description
Zoufale jsem se snažil srovnat si myšlenky. Namáhal jsem mozkové závity, dokud jsem nedostal nápad.

// Player - [not]
To je ono! Prostě se vrátím zpět do 3D!
Překročím hranice tohoto světa, stejně jako všichni ti, kteří umí zneužívat chyb ve hrách!
To přece taky umím!

// Description
Rozhodl jsem se, že se vrátím z 2D prostoru zpět do 3D.
Natáhl jsem ruku a snažil se ji protlačit do 3D světa.

// Player - [not]
Ale... nic. Hergot! Proč to nefunguje?!
A počkat, kde mám prsten? Sakra!

// Description
Pozastavil jsem se a uvědomil si, že toto nemá smysl.
Uživatelské rozhraní bylo nenahmatatelné, jako by tam ve skutečnosti vůbec nebylo.
Zbyla mi jen jedna možnost, a to otočit se zpět do obývacího pokoje.
Ten prsten musím najít, ať se děje, co se děje.
Buď se mi jej podařilo ztratit, nebo je možná schovaný někde v této ploché dimenzi.

Hned, co jsem udělal první krok, se odnikud objevila roztomilá slečna.
Pohodila krátkými copánky, oči se jí rošťácky blýskaly,
A pozorovala mě s menším odstupem. Cítil jsem, jak z ní srší nadšení,
Což mě znervózňovalo.
> Očividně je to čert v převleku <
Pomyslel jsem si.

Ztuhnul jsem.
Tyto teleportující se paranormální typy pro mne byly stále nezvykem.
Hlasitě si povzdechla a protočila oči.
To mě vyvedlo z míry, a tak jsem se konečně rozhodl, že to budu já, kdo začne mluvit.

// Player - [not]
M-Mito?

// Description
Vyzývavě přihmouřila oči a její hlas začal znít ze všech stran.

// Mita - [not]
A kdo jiný?
Viděl jsi snad HODNĚ TAKOVÝCH HOLEK, jako jsem já?
A s mým jménem!?

// Description
Pohrávala si se mnou a chovala se, jako bych jí nějak ublížil nebo jí něco dlužil.

// Player - [not]
Nebudeš mi to věřit, ale...

// Mita - [not]
Upřímně, nechci ani vědět, s kým se ochomejtáš!
Co tady vůbec děláš?
Nemůžeš sem jen tak vtrhnout!

// Description
Její hlas byl najednou hlasitější.
Zvedla ruku a začala na mě třást ukazováčkem.
Na něm se přitom kroutil prsten. Ten, který mi nějak zmizel z ruky.
Zůstal mi z toho rozum stát.
V očích jí zajiskřilo a přes tmavé řasy se prodral záblesk vítězství.

// Mita - [not]
Neztratil jsi něco?

// Description
Ztěžka jsem polkl a zatáhl za límec, abych mohl popadnout dech.
Její drzý hlas v kombinaci s její nepřívětivostí mě znervózňoval.
Teď už mi bylo vše jasné - tohle nebyla jen tak nějaká holka. Bylo to živelné neštěstí.
Zhluboka jsem se nadechl a řekl:

// Player - [not]
Opravdu bych ocenil, kdybys mi vrátila ten prsten a ukázala mi cestu ven.

// Mita - [not]
Aha, takže tohle je tvoje hračička?
Říkala jsem si, co to je!

// Description
Její hlas najednou změkl,
A proměnil se na hravý a zvědavý.
Cítil jsem, že mi spadl kámen ze srdce.
Bouře pominula a teď působila... skoro až svůdně.
Její povaha se změnila z divokého pantera na zvědavé kotě.
Sotva jsem mrknul, tak 2D Mita zmizela a místo, na kterém byla, zelo prázdnotou.

// Player - [not]
Hej!
// Description
Podrážděně jsem vykřikl.
Kuchyně // choice
Ložnice // choice
// Description kitchen:
Nezbývalo nic jiného než jít hledat místní Mitu.
Měla ten prsten a bez tohoto cenného artefaktu bych nic nezmohl.
Nejdřív jsem zamířil do kuchyně.
Ve spěchu jsem málem prorazil dveře.
Kuchyně byla ještě více zalitá světlem než předchozí místnost,
Můj nos zachytil povědomé tóny krájené mrkve.
Ale po 2D Mitě ani stopa.
Vystřelil jsem ven, vrhl se do obývacího pokoje, obratně se vyhnul pohovce, která mi trochu překážela v cestě, a zastavil se u dveří do ložnice.
Hlasitě zaskřípaly, když jsem vtrhl dovnitř.

// Description bedroom:
Seděla na posteli se zkříženýma nohama v tureckém sedu, jako by čekala, než ji konečně najdu.
Otevřela oči a chvíli se poklidně dívala před sebe.
Pak ke mně mrštně přiskočila, jako akrobat z cirkusu.

// Mita - [not]
Mám to!
Chceš ten prsten, že, podivíne?
Tak mě poraž v piškvorkách!

// Description
Zdálo se, že začne dýchat ústy a vyplázne jazyk jako malé štěně.
Její drzý způsob vyjadřování už byl jasně vidět.
Lehce jsem ji šťouchl do ramen, abych mezi námi udělal trochu místa.

// Player - [not]
Podívej, tohle je opravdu důležité.
Prostě mi ho vrať - hodně na tom záleží.

// Description
Mluvil jsem s ní klidně a věcně, jako nějaký profesor.
Připadalo mi, že se s ní jinak mluvit nedá.
Působila na mě nezodpovědně a nevyspěle.
Bylo mi to až směšné.

// Mita - [not]
Nešahej na mě!
Proč ti na tom prstenu tak záleží?
Máš nějakou úchylku?
Líbí se ti dávat prstýnky na prsty?!

// Description
Byl jsem zaplaven salvou urážek.

// Player - [not]
Je to kouzelný prsten! Co ti mám ještě vysvětlovat? Prostě mi ho dej!

// Mita - [not]
Ty na těch prstenech fakt ujíždíš, co?
Prý "kouzelný"!
Hahaha!

// Description
Vyprskla smíchy.
Byl to tak nepříjemné, že jsem radši odvrátil pohled.
I přesto mi připadalo, že začíná být přátelštější.

// Mita - [not]
No tak, ty podivíne!
Zahrajeme si piškvorky!
Neztrácej čas výmluvami!

// Description
> Ony ty hry zbožňují! <
Pomyslel jsem si.

// Player - [not]
Dobře, fajn, tak jo!

// Mita - [not]
Tak můžeš začít! Dneska se cítím velkoryse!

// The game of tic-tac-toe
První krok jsem udělal já.
Ach, prozradil ses sám! Už vím, proč sis vybral křížky a mě nechal s o - psychologie! X jsou o uzavírání se, skrývání věcí, udržování tajemství. Jsi nervózní!
A já to chápu; vedle někoho tak úžasného, jako jsem já, by sis myslel, že prostě padneš mrtvý! Nebo sis myslel, že O je pro mě lepší? Psychologie říká, že se mě snažíš urazit. Ostrý, kámo - velmi ostrý! Ha ha ha!
Myslel jsem, že jsem udělal chytrý tah,
Tahle hra se mi líbí. Ty malé křížky? Myslí si, že můžou všechno ovládnout! Ale tady je můžu zničit,
a je to, jako bych byl nějaký hrdina! Cože? Říkám snad něco divného? Díváš se na mě takhle... ha ha ha!
Zatímco ona pokračovala ve svém hlasitém komentáři, já jsem tiše dělal své kroky.
Je to symbolické! Jako by ses snažil vyhnout prstenu, ale nejde to. Chytré, že?
Chceš ten prsten, že jo? No tak, vyhraj ho ode mě!
Hráli jsme hru a ona se při každém tahu smála a mluvila, moje uši si pomalu zvykaly na její neustálé žvatlání.

Jak se blížil konec zápasu, bylo jasné, kdo vyhraje.
Náhle však naši hru přerušilo hlasité zaklepání na dveře.
Bouchání bylo stále hlasitější,
každý úder jako by otřásl podlahou pod námi.
Nakonec se dveře rozletěly,
a dovnitř vtrhla šílená Mita ve svém obvyklém oblečení,
v nadživotní velikosti a zastavil se uprostřed místnosti.
Ztuhla jsem a cítila, jak blednu šokem.
Dvoudimenzionální Mita vypadala skutečně vyděšeně.
Bláznivá Mita po nás obou střelila ostrým pohledem a začala mluvit zvláštním, téměř káravým tónem:

[player], co tady děláš?
Kolik Mitasů ještě potřebuješ najít, než se usadíš?
Jak je to s tímhle?
Nesnáším tenhle plochý svět.
Je to nuda...
Ubohý...
Kam jdeš? Stůj!

Popadla jsem svého vyděšeného přítele za ruku a vyrazila k východu.
Chodba se podivně kroutila, když jsme sprintovali dlouhou chodbou a dusot kroků za námi nás hnal vpřed.
Nedokázal jsem říct, jak dlouho jsme běželi,
v uších mi bušilo z paniky a napětí, které všechno ostatní přehlušilo.
Sotva jsem si všimla, že se 2D Mita pokouší mluvit, až najednou vyklouzla z mé ruky.

Hej! Uklidni se, ano? Nikdo nás už nepronásleduje.

Co? Ah... dobře.


Z tváře jí vyprchala odvaha a vypadala trochu smutně, téměř omluvně.
Dívala se na podlahu a prstem na noze obkreslovala malé kruhy.


[player], chtěl jsi ten prsten, že?
No, porazil jsi mě férově, takže tady máš.


Nasadil jsem prsten zpátky na ruku.


No, díky. Můžeme?


Podívala se na něj a usmála se,
trochu si pohrávala s prsty a nejistým tónem řekla:


Kam?
Já vlastně nemám kam jít...
Díky za hru, podivíne!
Někdy se vrať.


Když mluvila, stalo se něco zvláštního.
Svět kolem nás se posunul a vrátil se zpět do domu.
2D Dialogové okno Mity se rozblikalo a začalo zobrazovat větu, kterou jsem nedokázal rozpoznat.



Koláče? Nemůžu je vystát! Nastrouháme si mrkev, ne?