
Do očí mi dopadalo oslepující světlo.
Nemohl jsem se pohnout, jen jsem čekal, až se mi zrak vyjasní.
Okny známé haly se linulo jasné letní slunce.
Po chvíli omámení trochu povolilo a já se konečně rozhlédl kolem.
Ale jakmile jsem se posunul na sedadle, v břiše mě prudce píchlo a srdce mi prakticky bušilo do košile.


Něco bylo rozhodně špatně... Cože já..2D?! Jsem ve 2D verzi?!
...


Do hlavy se mi vkradla závrať, téměř dusivá temnota, a já si instinktivně přitiskl ruce do klína a snažil se zklidnit dech.
Hrudník se mi sevřel, jako by se mi vmáčkl dovnitř.
Po několika minutách se mi dech zklidnil a já se konečně odvážil přemýšlet, co dál.


Sakra, co mám teď dělat?


Zoufale jsem se snažil sebrat myšlenky, namáhala jsem mozek a hledal nápady, dokud mě jeden nenapadl.


Správně - měl bych se vrátit do 3D!
Vyjít mimo hranice, stejně jako všichni ostatní, kteří si zvykli hru glitchovat!
To přece taky umím!


Rozhodl jsem se, že se vrátím z této 2D reality zpět do 3D.
Natáhl jsem ruku a snažil se protlačit do 3D světa.


Ale... nic. Sakra! Proč to nefunguje?!
A počkat, kde je ten prsten? A sakra.


Zastavil jsem se a uvědomil si, že to nemá smysl.
Rozhraní bylo nehmotné, jako by tam ve skutečnosti nebylo.
Jediná možnost byla otočit se zpátky do obývacího pokoje.
Ten prsten budu muset najít, ať se děje, co se děje.
Nějak jsem ho ztratil, nebo byl možná schovaný někde v téhle ploché dimenzi.

Pak, právě když jsem udělal krok, se odnikud objevila roztomilá holka.
Švihala krátkými copánky a v očích se jí rošťácky blýskalo,
a pozorovala mě z několika kroků. Cítil jsem, jak se z ní valí vzrušení,
a to mě zneklidnilo.
> Očividně je to převlečený ďábel <
pomyslel jsem si.

Ztuhl jsem,
stále jsem si nezvykl na tyto teleportující se paranormální typy.
Hlasitě si povzdechla a vykulila oči.
To mě vyvedlo z míry, a tak jsem se konečně rozhodl, že to budu já, kdo začne mluvit.


M-Mito?


Zúžila oči ve výzvě a její hlas se rozléhal ze všech stran.


Tak kdo jiný?
Viděl jsi MNOHO JINÝCH HOLEK, jako jsem já?
A s mým jménem!?


Prakticky si se mnou pohrávala, chovala se, jako bych jí nějak ublížil nebo jí něco dlužil.


Nevěřila bys, kdybych ti řekl...


Upřímně řečeno, nechci vědět, s kým se pošťuchuješ!
Co tady vůbec děláš?
Nemůžeš sem jen tak vtrhnout!


Její hlas byl nyní hlasitější,
a svá slova přerušovala tím, že na mě třásla prstem.
Na tom štíhlém prstu balancoval... prsten. Ten, který mi nějak zmizel z ruky.
Spadla mi čelist.
V očích jí zajiskřilo a přes tmavé řasy se jí prodral záblesk vítězství.


Není to to, co jste zde ztratili?


Ztěžka jsem polkl a zatahal za límec, protože jsem cítil, jak se mi v krku dělá uzel.
Z jejího odvážného hlasu v kombinaci s divokou intenzitou mě zamrazilo.
Teď už jsem si byl jistý - tohle nebyla jen tak nějaká holka. Byla to síla přírody.
Zhluboka jsem se nadechl a řekl


Opravdu bych ocenil, kdybys mi dala ten prsten a ukázala mi cestu ven.


Takže tohle je tvoje maličkost?
Zajímalo by mě, co to je!


Její hlas náhle změkl,
a změnil se v hravý a zvědavý.
Měl jsem pocit, že mi z ramen spadla tíha.
Bouře pominula a ona teď působila... skoro až koketně.
Její chování se změnilo z divokého pantera na zvědavé kotě.
Zamrkal jsem, ale v tu chvíli dvourozměrná Mita zmizela a na jejím místě zůstala jen prázdnota.


Hej!

Podrážděně jsem vykřikl.
Kuchyně
Ložnice
// Description kitchen:
Nezbývalo nic jiného než vyhledat místní Mitu.
Měla prsten a bez tohoto artefaktu jsem nemohl nic změnit.
Nejdřív jsem zamířil do kuchyně,
málem jsem ve spěchu prorazil dveře.
Kuchyně byla ještě světlejší než předchozí místnost,
plná známé vůně čerstvé mrkve.
Ale po Mitě 2D ani stopy.
Vyskočil jsem ven, vrhla se do předsíně, obratně obešla pohovku - trochu překážku - a zastavila se u dveří do ložnice.
Hlasitě zaskřípaly, když jsem je zabouchla.

// Description bedroom:
Ležela na posteli se zkříženýma nohama v pozici lotosu, jako by čekala, až ji konečně najdu.
Otevřela oči a chvíli se klidně dívala do zdi.
Pak se mrštně jako cirkusový akrobat přiskočila ke mně.


Mám to!
Chceš ten prsten, podivíne?
Poraz mě v piškvorkách!


Ušklíbla se, trochu se zadýchala a jazyk vyplazovala jako pes.
Její drzý tón a rošťácký úsměv byly v plném proudu.
Lehce jsem ji šťouchl do ramen, abych mezi námi udělal trochu místa.


Podívejte, tohle je opravdu důležité.
Prostě to předej - hodně na tom záleží.


Mluvil jsem klidně a věcně,
ale připadal jsem si skoro směšně, když jsem s ní mluvil tak odměřeně.
Připadala mi lehkomyslná, skoro až šílená,
a cítil jsem, jak mezi námi vzniká zvláštní humor.


Nedotýkej se mě!
Co je na tom prstenu tak důležitého?
Jsi snad nějaký podivín posedlý prsteny?
Rád si navlékáš prstýnky na prsty?


Vystřelila zpátky, hlasitěji než kdy jindy, a její posměšky byly ještě odvážnější.


Je to kouzelný prsten! Co mám ještě vysvětlovat? Prostě mi ho vrať!


Jsi opravdový fanatik do prstenů!
Kouzelný prsten!
Hahaha!


Vyprskla smíchy a zvuk se ozýval kolem nás.
Odvrátil jsem pohled,
cítil jsem se trapně, protože její smích byl čím dál... přátelštější, skoro.


No tak, ty podivíne!
Zahrajeme si piškvorky!
Neztrácej čas výmluvami!


> Ona miluje hry! <
Pomyslel jsem si.


Dobře, fajn, jdeme na to!


Můžeš začít! Dnes se cítím velkorysý!

// The game of tic-tac-toe
První krok jsem udělal já.
Ach, prozradil ses sám! Už vím, proč sis vybral křížky a mě nechal s o - psychologie! X jsou o uzavírání se, skrývání věcí, udržování tajemství. Jsi nervózní!
A já to chápu; vedle někoho tak úžasného, jako jsem já, by sis myslel, že prostě padneš mrtvý! Nebo sis myslel, že O je pro mě lepší? Psychologie říká, že se mě snažíš urazit. Ostrý, kámo - velmi ostrý! Ha ha ha!
Myslel jsem, že jsem udělal chytrý tah,
Tahle hra se mi líbí. Ty malé křížky? Myslí si, že můžou všechno ovládnout! Ale tady je můžu zničit,
a je to, jako bych byl nějaký hrdina! Cože? Říkám snad něco divného? Díváš se na mě takhle... ha ha ha!
Zatímco ona pokračovala ve svém hlasitém komentáři, já jsem tiše dělal své kroky.
Je to symbolické! Jako by ses snažil vyhnout prstenu, ale nejde to. Chytré, že?
Chceš ten prsten, že jo? No tak, vyhraj ho ode mě!
Hráli jsme hru a ona se při každém tahu smála a mluvila, moje uši si pomalu zvykaly na její neustálé žvatlání.

Jak se blížil konec zápasu, bylo jasné, kdo vyhraje.
Náhle však naši hru přerušilo hlasité zaklepání na dveře.
Bouchání bylo stále hlasitější,
každý úder jako by otřásl podlahou pod námi.
Nakonec se dveře rozletěly,
a dovnitř vtrhla šílená Mita ve svém obvyklém oblečení,
v nadživotní velikosti a zastavil se uprostřed místnosti.
Ztuhla jsem a cítila, jak blednu šokem.
Dvoudimenzionální Mita vypadala skutečně vyděšeně.
Bláznivá Mita po nás obou střelila ostrým pohledem a začala mluvit zvláštním, téměř káravým tónem:

[player], co tady děláš?
Kolik Mitasů ještě potřebuješ najít, než se usadíš?
Jak je to s tímhle?
Nesnáším tenhle plochý svět.
Je to nuda...
Ubohý...
Kam jdeš? Stůj!

Popadla jsem svého vyděšeného přítele za ruku a vyrazila k východu.
Chodba se podivně kroutila, když jsme sprintovali dlouhou chodbou a dusot kroků za námi nás hnal vpřed.
Nedokázal jsem říct, jak dlouho jsme běželi,
v uších mi bušilo z paniky a napětí, které všechno ostatní přehlušilo.
Sotva jsem si všimla, že se 2D Mita pokouší mluvit, až najednou vyklouzla z mé ruky.

Hej! Uklidni se, ano? Nikdo nás už nepronásleduje.

Co? Ah... dobře.


Z tváře jí vyprchala odvaha a vypadala trochu smutně, téměř omluvně.
Dívala se na podlahu a prstem na noze obkreslovala malé kruhy.


[player], chtěl jsi ten prsten, že?
No, porazil jsi mě férově, takže tady máš.


Nasadil jsem prsten zpátky na ruku.


No, díky. Můžeme?


Podívala se na něj a usmála se,
trochu si pohrávala s prsty a nejistým tónem řekla:


Kam?
Já vlastně nemám kam jít...
Díky za hru, podivíne!
Někdy se vrať.


Když mluvila, stalo se něco zvláštního.
Svět kolem nás se posunul a vrátil se zpět do domu.
2D Dialogové okno Mity se rozblikalo a začalo zobrazovat větu, kterou jsem nedokázal rozpoznat.



Koláče? Nemůžu je vystát! Nastrouháme si mrkev, ne?