Vyžadován sken!
Požadavky
Verze
Počet kostí
Entita nenalezena. Vyžadován sken!
Sken dokončen











Hurá!
Dokázal jsi to!

// Hints
Počkat, co tady dělám?
Musím se dostat na tvou obrazovku...
Chviličku...
Nuže!
Musíš se ujistit, že je tento prototyp nezávadný.
Nejdřív ho naskenuj.
Teď zkontroluj verzi a kosti.
A teď porovnej schéma tohoto prototypu oproti standardní verzi.
Shodují se! Tak teď zkontroluj emoce.
Prototyp úspěšně projevuje emoce! Je čas otestovat chování.
Dobrá, všechno vypadá v pořádku! A teď posuň páku nahoru.
Hurá! Teď už má i kůži! Hoď jí krabici s oblečením.
Přesně tak! Vidíš ty světýlka nahoře? První se rozsvítilo zeleně, což znamená, že jsme to udělali správně!
Jsi na řadě! Vrátím se, až budou všechna světýlka svítit zeleně. Hodně štěstí!