Skenování je nutné!
Požadavky
Verze
Množství kostí
Nebyla nalezena žádná entita. Vyžaduje se skenování!
Skenování dokončeno










// Tutoriál dokončen
Whoo-hoo!
Dokázal jsi to!

// Výukový program
Tak co tady dělám?
Musím se dostat na vaši obrazovku...
Teď...
Takže!
Musíte se ujistit, že tento prototyp je ten správný.
Nejprve ho naskenujte.
Nyní zkontrolujte verzi a kostru kostí.
Vezměte data tohoto prototypu a porovnejte je se standardní verzí.
Je to dokonalá shoda! Nyní zkontrolujte emoce.
Vzorek úspěšně zobrazuje emoce! Je čas otestovat chování.
Dobře, vše jsme zkontrolovali a vše odpovídá! Nyní zatáhněte za páku nahoru.
Hurá! Teď už je kůže na svém místě! Podej jí krabici s oblečením.
To je ono! Vidíš ty světla nahoře? Jedno z nich se rozsvítilo zeleně, což znamená, že jsme to udělali správně!
Jsi na řadě! Vrátím se, až se všechna světla rozsvítí zeleně. Hodně štěstí!