Je nutný sken!
Požadavky
Verze
Kvalita kostí
Nebyla nalezena žádná entita. Je nutný sken!
Skenování dokončeno










// Tutorial dokončen
Whoo-hoo!
Dokázal jsi to!

// Tutoriál
Takže, co tady dělám?
Musím se dostat do tvé obrazovky...
Teď...
Takže!
Musíš se ujistit, že prototyp je ten správný.
Za prvé, naskenuj ho.
Teď, Zkontroluj verzi a kostru.
Vezmi data toho prototypu a porovnej je se standartní verzí.
Obojí sedí! Teď, pojďme zkontrolovat emoce.
Vzorek úspěšně projevuje emoce! Na čase zkontrolovat jeho chování.
Super, Všechno jsme zkontrolovali a vše sedí! Teď zatáhni za tu páčku nahoru.
Yayy! A už má na sobě skin! Podej jí krabici s oblečením.
To je vše! Vidíš ty světla nahoře? Jedno z nich se rozsvítilo zeleně, to znamená že jsem to udělali správně!
Teď je řada na tobě! Já budu zpátky až se všechna světla rozsvítí zeleně. Hodně štěstí!