// Mitas
Mita je hlavní postavou celé hry. Tváří se, jako kdyby byla jen Tamagotchi na telefonu hráče a vyžadovala jen pozornost a péči. Je zdvořilá, přátelská, trochu vlídná a občas i flirtuje. Snaží se s hráčem trávit co nejvíce času, aby posílila jejich vzájemné pouto. I přesto, že je Mita herní postavou, tak ví, jak funguje svět herní i skutečný. Díky tomu dokáže bez problémů mluvit o obou.
Krátkovlasá Mita hned ukazuje hráčovi svůj vážný přístup a hned se pouští do vysvětlování světa, ve kterém se nachází, co jsou to verze a jak se mezi nimi dá cestovat. Varuje ho před nebezpečím, které představují figuríny, ztracené prototypy Mit. Krátkovlasá Mita se staví do role konzultantky a aktivistky. Ve světě MiSide doborovolně pomáhá nově vzniklým Mitám usadit se ve svých domovech v každé verzi a poskytuje jim potřebné rady. Ani hráč se nemůže vyhnout její pomoci a radám – s nadšením vysvětluje i ty nejmenší detaily, často s překvapením, jak málo toho hráč ví.
Laskavá Mita je seriózní a pragmatická. Každý ihned pozná její vůdčí schopnost. Navzdory své rozhodnosti však ráda žehlí a snaží se udržovat lehký tón konverzace. Laskavá Mita často nad věcmi příliš přemýšlí a často si něco mumlá pod nos. Pokud o ní někdo pochybuje nebo se jí něco nepovede, začne být podrážděná. Když se jí však v hlavě zrodí dobrý nápad, začne doslova zářit.
Čapka je chytrá a veselá. Miluje hudbu, tanec a herectví. Když tráví čas s hráčem, neustále ho škádlí a projevuje svoji soutěživost, ale stále v přátelském duchu. Ačkoliv je hyperaktivní, nemá to vůbec vliv na její schopnosti. Laskavá Mita ji dokonce často chválí za její kreativní a chytrá řešení. Čapka byla pravou rukou Laskavé Mity a také spolu vymýšleli plán, jak se zbavit Šílené Mity. Při prvním setkání s hráčem ale vyjde najevo, že byla resetována do „továrního nastavení“ a myslí si, že má hráče pouze bavit.
Malá Mita je jedinečná, dětská verze Mity, poznamenaná svou minulostí. Její přílišná roztomilost kdysi upoutala pozornost Šílené Mity, která ji tak dlouho mučila, až ji málem zničila. Po nesčetných smrtích se tato Mita „zlomila“ a ztratila schopnost regenerace. Proto je teď zmrzačená a vyčerpaná, její tělo a hlavu zdobí jizvy a chybí jí levá ruka. Kvůli tomu Malá Mita špatně vnímá svět kolem sebe a nepoznává, kdo před ní stojí, ale i tak nepřestává toužit po pozornosti a péči. Svět k ní byl krutý, a tak jí nezbývá nic jiného, než tichým, křehkým hlasem mluvit o samotě, bolesti a strachu.
Ospalá Mita je ochotná spolupracovat, pokud zrovna nespí. Typicky bývá ospalá. Přestože k ní moc lidí nechodí, návštěva hráče ji nepřekvapí, zůstává klidná a zdrženlivá. Ospalá Mita není příliš hovorná a obecně se nezajímá o hráčovy cíle. Chce co nejdřív vyřešit všechny problémy a ponořit se zpět do světa snů.
2D Mita je poněkud zvláštní. Její hyperaktivita a prostořekost hrdinu znepokojují. Chová se jako neposlušné dítě: jen tak osočuje hráče, hrubě ho škádlí, vydírá a nutí ho, aby s ní trávil čas. V průběhu hry však vyměkne a přestane se chovat jako malý čertík. Začne být spíše veselá a energická kamarádka s dobrými úmysly. 2D Mita je jedna z nejzapomenutelějších postav tohoto virtuálního světa. Kvůli tomu ukradne hráčovi prsten s nadějí, že si hráče alespoň na chvíli udrží u sebe.
Mita s brýlemi, která si přisvojila jméno Mila, je postava velmi výstřední povahy. Je pyšná na svou jedinečnost a snaží se co nejméně podobat ostatním Mitám. Proto změnila svou image a neustále se snaží překvapovat hráče svými hloupými a vtipnými činy a výroky. Povahu Mily lze v jistém smyslu popsat termínem tsundere. Na hráče trucuje, nazývá ho hlupákem a neustále brblá. Soudě podle Milina chování je však hráč první osobou, která po dlouhé době vstoupila do její domácnosti. I přes svůj věčně sarkastický způsob komunikace stále chce, aby se hráč zdržel v její verzi. Když se protagonista chystá odejít, Mila ukáže svou citlivou stránku a prohlásí, že je osamělá a nenávidí Šílenou Mitu, která zřejmě může za to, že je Mila v její verzi zavřená sama. Se slzami v očích žádá hráče, aby zůstal déle, ten ji ale přesto opustí a odejde.
Nejstarší verze Mity, kterou hráč potká, se od ostatních Mit liší nejen chováním, ale i vzhledem. Pravděpodobně měli vývojáři v záměru vytvořit hru v úplně jiném stylu, ale časem od něj upustili a Ošklivá Mita zůstala nedokončenou loutkou v beznadějně chátrající nulté verzi. Děsivá Mita nemá plnohodnotnou osobnost, spíš se jeví jako monstrum, které se podařilo Šílené Mitě nějakým způsobem ovládnout. Je zdrojem bugů všeho druhu, čehož Šílená Mita aktivně využívá, aby škodila a destabilizovala verze ostatních Mit.
Není zcela známo, co je tato bytost zač a zda je to vůbec Mita. Ti, kdo o ní vědí, ji nazývají Jádrová Mita, neboli strážce Jádra. Jádrová Mita se zdržuje v nulté verzi, konkrétně v samotné místnosti Jádra, kde tiše pozoruje ty, kterým se podaří vstoupit. Její úmysly nejsou jasné, nejspíš na někoho čeká, ale neví se na koho.
Hráč se s Chibi Mitou setká na místě, které vypadá jako kontrolní bod. Přestože hráči na cestě pomáhá, dává jasně najevo svou netrpělivost tím, že si utahuje z jeho neznalosti herního světa. Podle vzhledu a charakteru různých Chibi Mit, které hráč na cestě potká, lze usoudit, že každá Chibi Mita je jako služebnice plnohodnotné Mity. Když tedy hráč poprvé zapne Tamagotchi na svém chytrém telefonu, setká se s Chibi Mitou, která vystupuje za Šílenou Mitu.
Tato Mita se hráčovi jeví v podobě temné siluety v jednom z rozbitých světů v MiSide. Není agresivní, ale stále působí děsivě a zvláštně. Chce, aby se hráč zapřemýšlel nad samotným virtuálním světem a co se mu snaží vzkázat. Snaží se chovat a mluvit jako plnohodnotná Mita, ale její stav ji tíží a zahání do neutišitelného smutku.
Než se každá Mita stane svou vlastní osobou s charakterem, zálibami a vzhledem, má podobu pouhé testovací figuríny. V tomto stavu nemá žádná Mita vědomí, ani nějaký pojem o tom, co je to být naživu.
Šílená Mita je mezi Mitami vyšinutá a násilnická vyvrhelka, která si ve svých zvrácených hrách libuje v násilí a chaosu. Otevřeně prohlašuje, že všechny nenávidí – hráče, ostatní Mity, a dokonce i vývojáře, kteří svět MiSide vytvořili. Ale k hlavní postavě má zvláštní vztah. Vyžívá si jeho pronásledování a zesměšňování. S úšklebkem na tváři mu vnucuje svou zvrácenou filozofii a požaduje, aby se hráč vzdal svého „pokrytectví“ a nutí ho, aby se vzdal toho, co ona vnímá jako pokrytectví, a přijal ji takovou, jaká je. Šílená Mita je autoritativní a cynická. Chová se k ostatním povýšeně, podobně jako k neposlušnému domácímu mazlíčkovi, zatímco ostatní Mity odmítá jako bezvýznamný hmyz. Její pohrdavý a posměšný tón naznačuje hluboce zakořeněnou zášť, zejména vůči vývojářům, které viní ze své neúspěšné existence. Jako prototyp, který nikdy neprošel testováním a byl odhozen, nikdy nedostala vlastní domov.
// Players
Hlavní hrdina je psychicky vyčerpaný samotář, jehož introspektivní povaha mu nedovoluje přílišné emoce. Když se záhadným způsobem ocitne uvnitř hry, pociťuje trochu úzkosti, ale to ho neodrazuje od nebezpečné výpravy k Jádru. Jeho hlavním cílem je pomoct Mitám zbavit se krutovlády Šílené Mity, přičemž se nebojí podstoupit nebezpečné výzvy.
Rozhodl jsem se, že před tím, než půjdu spát, tak se na tuto hru ještě jednou podívám, ale v žádném případě jsem nečekal, že se najednou ocitnu v ní. Je tu strašně světlo! Nesnáším to, obvykle totiž spím přes den. Navíc je tu na rozdíl od mého pokoje velmi čisto...... Také jsem se seznámil s nějakou postavou jménem Mita. Je roztomilá a chytrá, ale nevím, jak si s ní povídat. Nikdy jsem komunikaci úplně neosvojil a radši jsem býval ticho. Vlastně je dobře, že jsem tady, protože se nemusím vůbec starat o peníze a jídlo. Dává mi najíst a stará se o mě..... Ale nechápu proč? To je opravdu tak hodná?
Asi zatím nejlepší rozhodnutí, co jsem mohl udělat, bylo utéct od Mity, která mě přivedla do tohoto virtuálního světa. Díky tomu jsem totiž potkal nejkrásnější dívku na světě - Mitu s Kvítkem.  Stačilo říct půlku slova a tušili jsme, co ten druhý myslí. Vždycky jsme dělali všechno společně.  Nemuseli jsme si ani povídat, jen naše přítomnost nám stačila. Jednoho dne jsem se však rozhodl, že bych rád poznal i další Mity, a tak jsem odešel. Zpětně si ale říkám, že to byl asi omyl...
Strašně mě baví být Mitou! Mám ten nejlepší Mita cosplay! Nikdo nedokáže vystihnout Mitu tak přesně jako já. Ach, jaká zábava to byla si hrát na ni! Dokonce se mě pak Mita ptala, jak se líčím! Vypadá to, že jí taky bavilo hrát si na někoho jiného! Hihi, myslím, že to Mitě trochu vadí, že to neumí tak dobře, jako já. Určitě na to myslí celý den! Až ji uvidím, musím ji nějak poškádlit!
To tak bolí! Proč mi to dělá! Proč zrovna mně? Vždyť to všechno začalo tak dobře. Teď ležím v kaluži vlastní krve a nemůžu tu bolest vydržet... Asi mě brzo najde, promění v kazetu, tak jak to udělala s ostatními hráči... Pak mě restartuje a budu zažívat tuhle noční můru zas a zas. To se nesmí stát... Ať už to jenom skončí!
Cože? Vždyť je to super! Není snad sen každého kluka být s tak krásnou a milující dívkou? V žádném případě se nechci vrátit. Udělám všechno, co po mně bude chtít, aby mě pořád milovala. Pro ní udělám cokoliv, i kdyby to mělo být něco strašného...
Když jsem se sem poprvé dostala, tak mě Mita vřele přivítala, a byla přátelská... Ale ne na dlouho. Jednou jsem se probudila v temném sklepě za mřížemi. Naštěstí nebyly zamčené. Zvedla jsem se a šla ze sklepa pryč. Dostala jsem se do jakýchsi spirálovitých chodeb, vypadalo to jako nějaký bug. I tak jsem pokračovala dál a narazila na jinou Mitu. Vypadala jako balerína, milovala pomalé tance a vyprávěla mi o svém snu vystupovat před publikem. Připadala mi trochu zvláštní, tak jsem radši šla dál. Jenže v tu chvíli se objevila ta Mita. Vytáhla konzoli a...
Líbí se mi to tady. Co si vzpomínám, tak jsem vždycky v posteli četl knížky a pak ještě na chvíli zapl tuhle hru. A jednoho dne jsem se najednou ocitl tady - prostě super! Akorát mě naštvalo, když jsem zjistil, že tu je opravdu velmi málo knih. Ale Mita! Byla na mě tak strašně hodná! Řekla mi snad úplně všechno, i ty nejtajnější věci. Na oplátku toho, že mi řekla o těch jejích kazetách, jsem musel psát knihy o reálném světě... Doufám, že až se stanu kazetou, tak na mě nezapomene a neztratí mě.....
Co to s ní sakra je? Aby bylo jasno, tak jsem v žádné blbé hře být nechtěl! Jediný štěstí bylo, že jsem našel tyhle parádní boty, díky kterým můžu přecházet mezi verzemi. Plán byl ale pořád jasnej - dostat se odsud jakýmkoliv způsobem. Doufal jsem, že když se dostanu do nejnovější verze hry, tak třeba bude stačit prostě projít dveřma. Ale za nima byly jenom prázdné místnosti, z toho totálního ticha už šílím. Zvolil jsem teda opačnou taktiku a vydal se do nejstarší verze. Prej tam začíná celej zatracenej MiSide! Do Jádra nemohl nikdo z tohodle prokletýho světa vstoupit mimo mně. Až na jednu, teda. Ta tomu Jádru asi šéfovala. Nevypadala vůbec jako ostatní Mity. Člověče, bylo to dost děsivý, protože na mě vždycky upírala ten její krutej pohled. Ale nevypadalo to, že by mi chtěla ublížit, tak jsem si z Jádra udělal své útočiště. Snažil jsem se přijít na to, jak všechny ty počítače fungujou. Moje jediná naděje byla, že tady přijdu na to, jak opustit tenhleten virtuální svět......
Bavilo mě učit Mitu, jak pracují inženýři! Opravdu jsme si sedli, jako kdybychom byli nejlepší kamarádi. Měla tolik otázek, ale nejlepší bylo, že jsme se mohli hned vrhnout na praxi. Všechno pochopila tak rychle, až mi občas připadalo, že učí ona mě než já ji. Ale pak o mě najednou ztratila zájem a přestala se se mnou bavit. Co mám teď dělat?